Σημειώσεις:
1) Στην περίπτωση χρήσης 3 ή 4 θα προσθέσουμε βήματα όπου θα ελέγχουμε αν ο διανομέας έχει ενεργοποιημένη την παρακολούθηση παραγγελίας.
2) Ίσως μπορούμε να βάλουμε περίσσοτερα βήματα στις εναλλακτικές ροές 2, 3 την περίπτωσης χρήσης 3 ή να προσθέσουμε και άλλες εναλλακτικές ροές. 
3) ΠΧ στην εναλλακτική Ροή 4 θα βάλω και καλά ότι αν η είναι με κάρτα η πληρωμή όλα good αλλά αν είναι με μετρητά θα αποζημειωθεί ο καταστηματάρχης και ο ντελιβεράς.
4) Μπορεί να προστεθεί και εναλλακτική για Ανεπιτυχής παράδοση
5) Να διορθώσω στην επόμενη έκδοση την λέξη πελάτης και να την κάνω χρήστης.
6) Να προσθέσουμε εμπλεκόμενο χρήστη το GPS
7) Για το use case 7 θα πάρω την διαδικασία εγγραφής από efood.
8) Αντίστοιχα για τα use case 8 το παίρνω από efood.
9) Δυνητικά να συζητηθεί το use case 10.
10) Θα προστεθεί το 12 use case:
Use Case 11 – Αναφορές και Στατιστικά προς Διαχειριστές
Εμπλεκόμενοι Χρήστες: Διαχειριστής
Βασική Ροή
1.	Ο διαχειριστής συνδέεται στον πίνακα διαχείρισης της πλατφόρμας.
2.	Επιλέγει την ενότητα “Αναφορές και Στατιστικά”.
3.	Εμφανίζεται πίνακας επιλογών με φίλτρα (ημερομηνία, περιοχή, κατηγορία, κατάστημα).
4.	Επιλέγει “Συνολικές Παραγγελίες ανά ημέρα” και “Μέσος χρόνος παράδοσης”.
5.	Το σύστημα δημιουργεί γραφήματα και πίνακες με δεδομένα σε πραγματικό χρόνο.
6.	Ο διαχειριστής εστιάζει σε ένα κατάστημα και βλέπει την απόδοση (αξιολογήσεις, ακυρώσεις, καθυστερήσεις).
7.	Επιλέγει να δει στατιστικά για τους διανομείς (π.χ. ταχύτητα, ακρίβεια, αξιολόγηση).
8.	Πατά “Εξαγωγή σε PDF” για τη δημιουργία αναφοράς εβδομάδας.
9.	Επιλέγει “Συγκριτική ανάλυση καταστημάτων” για benchmarking.
10.	Βλέπει insights από τον αλγόριθμο: “Top κατηγορίες ανά ώρα/ημέρα”.
11.	Μπορεί να προγραμματίσει αυτόματη αποστολή email report κάθε Δευτέρα.
12.	Κλείνει την ενότητα με ενημερωμένη εικόνα για την απόδοση του οικοσυστήματος.
Εναλλακτική Ροή 1 – Καμία δραστηριότητα για επιλεγμένο χρονικό διάστημα
1.	Ο διαχειριστής επιλέγει φίλτρο π.χ. “Τελευταίες 24 ώρες σε νησιά”.
2.	Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα: “Δεν υπάρχουν δεδομένα για τα κριτήρια που επιλέξατε”.
3.	Ο διαχειριστής αλλάζει τα φίλτρα και επαναλαμβάνει.
Εναλλακτική Ροή 2 – Προβλήματα απόδοσης στον πίνακα στατιστικών
1.	Ο πίνακας καθυστερεί να φορτώσει ή εμφανίζει σφάλμα.
2.	Το σύστημα εμφανίζει fallback επιλογή: “Λήψη δεδομένων σε CSV”.
3.	Ο διαχειριστής επιλέγει το CSV και αναλύει offline τα δεδομένα.
Εναλλακτική Ροή 3 – Προσθήκη custom report
1.	Ο διαχειριστής επιλέγει “Δημιουργία προσαρμοσμένης αναφοράς”.
2.	Επιλέγει πεδία (π.χ. “Πιάτα με τη μεγαλύτερη αύξηση ζήτησης”).
3.	Ορίζει εύρος ημερομηνιών και περιοχή.
4.	Αποθηκεύει την αναφορά και προσθέτει ειδοποίηση για επανάληψη ανά εβδομάδα.


11) 